1. Оставить в покое мнения (сведения дающие опору / или не имеющие доказательств и опровержений)
2. Не ограничивай свое будущее
3. Получай от жизни удовольствие пока это не противоречит 1-2 пунктам
4. Выясняй истину пока это не противоречит 1-3 пунктам
---
Старайся не зазнаваться смеяться
Или же не ревновать обижаться
У них ведь могло быть меньше шансов
Как и у тебя

---
Если я сомневаюсь значит я уверен

---
Чем ближе человек тем меньше он обо мне знает

---
Нравится то чему не ищешь причин

---
Чтобы узнать знак моего настроения расскажи во что Веришь

---
Я не могу соврать пока не знаю правды.

---
Я люблю заниматься делом узнавать новое и тд, но если я не начну пиши пропало

---
Возможно люди предпочитают книги про умных людей вокруг которых глупцы или якобы глупцы так как понимая их они чувствуют себя умнее

---
А читать про авторов интересно!
НО ТОЛЬКО ПОСЛЕ КНИГИ! 

---
Какую от меня ждут реакцию?!

---
Я не думаю о будущем, мало думаю о прошлом, но я рассчитываю почасовой план на день и мне важно когда закончится сегодняшнее дело, хотя мне не важен общий прогресс

---
Когда меня хвалят мне стыдно что не хвалю я и я не чувствую другого

---
я визуал, не потерять бы зрение из-за компа..

---
я предпочитаю правду [[Размышления/что такое правда и почему я предпочту ее|что такое правда и почему я предпочту ее]]

---
Какое-то время верю во все на все 100%, но потом разбираю на кирпичики.. Привык читать фантастику?

---
Настолки для меня это повод для общения и немного мышления

---
мне трудно начинать, легко отвечать, легко говорить

---
я пропускаю ВСЕХ ВСЕГДА вперед

---
Я не сплю. Я одновременно бегу к и от своих желаний. 

---
Я не хочу выходить из зоны комфорта — я хочу ее расширять!

---
Пока я есть — смерти нет. Когда придет она — не будет меня

Потом — не значит следствие!

---
Было бы странно если бы я угадал то чего не знаю

---
Мысли — не всегда слова, но они способны изменить их значение.

---
Иногда лучше сделать шаг назад, чтобы увидеть картину целиком.

---
Истина не меняется от того, что кто-то ее не замечает.

---
У каждого есть своя версия реальности, но лишь одна из них — единственная правильная для тебя.

---
Не все, что яркое, имеет стойкую ценность.

---
Ты не можешь контролировать всё, но ты можешь контролировать, как к этому относишься.

---
Когда тебе кажется, что у тебя есть ответ — это лишь начало вопроса.

---
Ничто не бывает случайным, но всё бывает неожиданным.

---
Правильно задавать любые вопросы.
Посмотрим закажите ли вы правильные.
Посмотрим отвечу ли я.

---
А вы пробовали ускорить окружающее вас время замедлив ход мыслей? Неужели аппаратное ускорение так близко? не-ве-рю

---
мне много говорили что я умный, умею ли я работать иначе? (⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠) 

---
Я думал я буду следующим кто отчислится... кажется пока я переживаю даже тех кто агитировал всех оставаться.. что вообще хорошего в СУНЦ? (⁠^⁠～⁠^⁠;⁠)⁠ゞ 

---
интересно уместно ли в этой реальности фраза: вот тебе приятно когда тебя называют тупицей/ой? вот и мне тоже.. (.. не приятно когда тебя(ты) называют(ешься) тупицей/ой)

---
Цивилизация развивается за счет увеличения числа операций, которые мы можем выполнять, не задумываясь о них. – Альфред Норт Уайтхед

---
лучшей версией себя? а кто это?

---
могут ли наскучить проекты? что если я теперь хочу Проектов?

---
что если я в попытках стать лучше стал тем кого считал хуже? был ли это единственный путь?

---
когда человек знает о себе все? когда человек не стремится к новому? что хорошего в его жизни? отсутствие риск? не скучно? но и новые вещи не вечны!

---
друзья могут быть очень разными, наверное это те люди с которыми ты сам себе приятен, но что делать если себя ты видишь далеко не в одной форме? откуда взять на все время?

---
цели будущего не так привлекательны? но разве нельзя брать от жизни все хотя бы получая все то что дают?

---
а что именно мне нравится в "рациональном мышлении"? не думайте моя осознанная часть все ещё не желает покинуть объективные начала

---
простота требует жертв?.. 

---
Иногда я просто устаю потреблять.. как хорошо что так редко что только заметил..

---
всем же нравится когда на тебя не смотрят снизу вверх или сверху вниз?

---
все бесплатное в это жизни стоит времени 
но не знаки препинания 

---
иногда пусть лучше гадают, чем знаю правду.. 

---
все отвлекаются так как я? такого отвлечения как я боюсь не происходит со мной в действительности..

---
иногда я делаю такие паузы что любой бы отчаялся.. но главное что после этого следуют такие проекты! 

---
единственный раз стоило выйти без настроения! 

---
не говорите что я гений. вы меня не переспорите

---
Я переживаю жизнь эмоциями других людей? Только ли?

---
пообсуждать об кого-то..

---
Юпитер, ты сердишься — значит, ты не прав

---
Мне нужно кого-то спасать, что это значит? ^3cbcd5

---
с помощью 0, 1, 10, -10 можно представить всю числовую прямую меня систему счисления

---
А я оказывается поверхностный..? 

---
А я оказывается эгоист..? 

---
не люблю делать предложения которым нельзя отказать, когда люди отказывают, всем становится очень не ловко 

---
да, да СУНЦ это инструмент 

---
давайте честно забудем 24-25 как неудачу (в классе и в отношениях;)

---
нет успокоения без крика боли

---
можно замолчать, а можно остановиться подумать и поговорить.. 

---
и в итоге я всегда прихожу к этому,  я говорю сначала вроде что готов говорить все, иногда даже говорю многое.. но вот доходит до того что я боюсь человека из виду потерять и застываю в том впечатлении которое он по моему мнению обо мне имеет..

---
а вот не хочу, не хочу смотрет
