## Just plan
- [ ] информатика
- [ ] синхронизировать заметки
- [ ] мозговой штурм продолжение 1441
	- [ ] разные вещи ассоцирруются
	- [ ] посмотреть кадры из аниме
	- [ ] поисковой запрос
	- [ ] вопросы
		- [ ] интересно какое мордженное она любит
		- [ ] интересно есть для неё мерзкие поступки? 
		- [ ] интересно 
		- [ ] вот бы сейчас оказаться рядом
		- [ ] а вдруг она не шаттла? 
		- [ ] а я так и не понял чего она боится
		- [ ] что она хотела этим сказать? (пост в канале + пытаюсь придумать ответ)
		- [ ] нужно будет устроить встречу с её плейлистом
		- [ ] интересно что она сейчас делает
		- [ ] интересно она париться сто мало клиплиментов? 
		- [ ] интересно я парюсь из-за комплиментов? 
		- [ ] интересно у неё столько же вопросов.. 
		- [ ] интересно мои фразы не в попал были бы хуже смеха не впопад? 
		- [ ] интересно я могу быть теперь где-то забым о ней? 
		- [ ] интересно она попвжа готова сбежать? 
		- [ ] интересно выпадет нам расписание и ей идея в голову прибежать к сунцу и поцеловать? а я ведь так могу!!! 
		- [ ] а мы раскрыли тему идеальности? 
		- [ ] интересно а как бы отреагировали люди если бы я сейчас начал на них кидаться? 
		- [ ] интересно а как отреагировали бы люди если бы я умер? 
		- [ ] а что если сейчас за мной кто-то наблюдает? 
		- [ ] интересно этот день буле. для неё хорошим? 
		- [ ] интересно что её может во мне не устроить? 
		- [ ] интересно ей понравился прошлый фильм? 
		- [ ] интересно нага фамильярлность дойдёт до пошлости? 
		- [ ] интересно чем плоха пошлость? 
		- [ ] интересно я прошлый? 
		- [ ] а что такое пошлость..? 
		- [ ] можно управлять наслаждением? если все что мы чувствуем происходит у нас в голове.. 
		- [ ] интересно а я умею ревновать? умею... 
		- [ ] интересно а от чего я ревную? а от чего не стоит ревновать? обидно даже что мало когда дам повод для ревеностм
		- [ ] что-то она зачастила с комментариями вестника.. нет я не хочу опять ревновать к нему.. 
		- [ ] надо сыграть в крокодила.. хотя возможно нам слишком понравится жить без слов.. нет я от этого устану.. да и она.. впрочем с жестами.. это другое.. но все же.. я хочу её слышать.. 
		- [ ] чёрт когда же уже? как можно ускорить время? 
		- [ ] как так получается что люди ищут то что лежит под носом? 
		- [ ] а что я буду делать если она меня бросит.. 
		- [ ] а как бы мы жили если бы я поступил не в Ставрополе? как бы я это выдержал.. 
		- [ ] а она бы ждала с армии? 
		- [ ] а в армии часто есть доступ к телефону? 
		- [ ] чёрт как бы быть ближе.. нужно звонить почаще.. эх ладно не сейчас.. 
		- [ ] 24 часа на звонке челлендж!! а в туалете? а в душе? люди принимают душ вместе? впрочем раньше чем она мне нет.. ну ладно.. к этому я не очень хочу толкать.. 
		- [ ] неужели она ни на ету не возбуждается
	- [ ] реакция на я плачу
- [ ] душ
- [ ] забрать озон
- [ ] выпить магний
- [ ] зарядка
