Не знаю насколько эти моменты действительно важны для понимания меня, но я думаю было бы неплохо предоставить их вам.. Раз уж вы попали сюда.. Мне стоило бы обеспокоиться о сохранности моей информации, но пока, не вижу в этом особого смысла.

Интересный день, я еще не был в центре внимания на оркестре, кажется не первый раз я его посещаю, и вот без какой либо особой причины решил захватить с собой кубик рубика. Я однажды собрал его на зимних каникулах, мы с братом пытались решить головоломку наперегонки, тогда в доме были только два кубика, собственно мне и достался от брата, провернуть его было той еще задачей, второй уже сложно вспомнить откуда появился, не было чудом техники, но явно превосходил старшего собрата. На оркестре в итоге я не раз собирал и разбирал кубик, кажется даже на скорость) Был период в моей жизни когда мне это было действительно интересно, я даже смотрел как собирают головоломки спидкуберы, но это не продлилось долго. И все же как напоминание на полке в моей комнате стоит множество "кубиков" разной формы) Не все мне поддались, но если бывает немного скучно то могу и пособирать те которые приносят удовольствие.

Вы тоже получаете странный кайф от занятных коробок и блокнотов? Я вот не уверен, но давно еще повелось, что у меня этого добра в достатке, ну сейчас уже не так много, но если открыть закрома, то там найдется с десяток абсолютно бесхозных, но зато выставленных, вложенных, сложенных, выстроенных коробочек, которые разве что использовались для сортировки моих ящиков. И блокноты! Мне надо наконец придумать им применение, вот один я сейчас использую для заметок по проектам, все-таки писать на бумаге, это совсем не тоже самое что набирать текст на клавиатуре, можно сразу рисовать схемки, с другой стороны красиво не расставишь, ну и вот я всю жизнь колеблюсь между этими двумя положениями. То настраиваю себе до посинения обсидиан, то расчерчиваю блокнот, то пытаюсь переключиться на кучевые заметки, но толку от них никакого.. Мало от каких заметок которые живут больше недели и имеют много текста есть толк если честно.. Я не умею возвращаться, разве что к идеям, это я просто обожаю.

Чтение, да и вообще потребление контента, я как-то уже размышлял на эту тему, как-то мама мне даже что-то говорила за ностальгическим пересмотром серии Незнайки на луне. Она сказала что мне была не важна форма, мне важен был сюжет. Периодически я боюсь, что потерял это свойство.. Или некоторые формы сюжетов мне наскучили? Я смотрю некоторые каналы, и понимаю, что мне нравится это смотреть, почему? Потому что автору нравилось это снимать! Он горел идеей, не важно что это, ролик по видео игре, или программированию, но он это снимал не "потому что", а ПОЧЕМУ! Он задался вопросом, может даже дурацким, как в Жутко громко запредельно близко. Но потом масштабное исследование, разговоры, и тд и тп не хуже Проекта Рози)) Таких людей оказывается много.. Бред все эти аффирмации или что там еще на ютубе крутят для мотивации.. Просто посмотрите на этих людей! У них все получается!

Убить человека, такая мысль мне раньше не приходила, и знаете что я кажется нашел для нее интересный выход, я хотел написать целую книгу, но к моему нынешнему счастью этой энергии и хватило только на сцену убийства, кстати даже там это бала лишь фантазия, но в чем дело? Испробовав все методы я избавился наконец от человека! я избавился 

...

Да если что это не конец записей, я буду их обновлять раз в некоторое время)))
